
  SpaceIn - гра на космічну тематику із простим і красивим інтерфейсом. Дана гра написана на мові 
  програмування Java із використанням Swing у середовищі NetBeans. 
   Керування:
	MousePressed - постріл
	A - вліво
	S - вправо
	W - вверх
	D - вниз
	MouseMove - крутити корабель
    Особливості:
   Маю зауважити, що дана гра запускається через jar-файл, також небажано вносити зміни у файли гри, 
  постільки це може спричинити не коректну роботу додатка. 
    Опис: 
  Після того як ви запустите програму вас очікує вікно авторизації, де ти маєш можливість створити 
  акаунт чи авторизуватися, далі вам відкривається меню у якому пару пунктів: "Одиночна гра", 
  "Гра по мережі", "Рейтинг", "Вихід" та "і" При натиску на "і" ви можете дізнатися всю потрібну 
  інформацію про гру. При на тиску на "Одиночна гра" додаток запропонує вибрати 
  локацію(Марс або Землю). Після вибору локації ви починаєте гру де маєте захистити землю від 
  астероїдів та "іновтарженсов" при виборі "Гра по мережі" щоб почати вам потрібно ввести IP-адрес 
  і порт(він має бути вільним) уразі проблеми із мережею програма повідомить вас і останій пункт 
  це "Рейтинг" тут ти можеш бачити рейтинг всіх авторизованих гравців
  
    Автор:
  Студен групи КН-31 Голодняк Олексій Васильович